Lauren Vail a fháil dáiríre lig dom é seo a rá leat nuair a bhíonn sí ina cheerleader is í an
prom Queen tugann an fhoireann peile seo níos mó cosanta pas duit ná ár
quarterback
Tá mé ag dul a dhéanamh Tá mé ag iarraidh í a iarraidh
ceart go leor hi Lauren Angie Clements an cúigiú tréimhse
iontráil Shíl mé b’fhéidir gur mhaith leat dul amach uair éigin medic
déan dearmad ar a cuma gur mhaith leat dul amach is dócha go mbeidh am iontach agat b’fhéidir
an dáta is fearr riamh ansin tagann tú ar ais ar scoil gach smiles agus roinnt linebackers
bain do chuid fiacla teacht liom Tá a fhios agam go maolóidh sé do phian
beidh tú ag casadh ceann
ní ceolchoirm rac
is samhlacha fíor iad sin an t-am mór é sin atá ag dul amach i mbliana
cad atá ag iarraidh an trealamh lúthchleasaíochta nua sin go dona OH Feicim fear a fheicim go deas
lig sí dom a fheiceáil go bhfuair mé smaoineamh níos fearr a ligean ar aghaidh go leor buille faoi thuairim nach bhfuil tú ag iarraidh ceann
flunkies faisin ag crochadh timpeall ar chill gheobhaidh mé na haingil chomhartha
tá sí ina freastalaí 10 cinnte
ceart go leor ach an bhfuil tú réidh chun uillinneacha a chuimilt leis an álainn agus go hiontach
i gcruth ní féidir linn dul isteach ann fan go mbeidh tú ag campáil
fear nár chóir go mbeadh cead ag aon duine cosa a bheith aige Sam Is cuma liom más tusa an
grianghrafadóir na scoile ach fanacht as mo shlí
Ní féidir a chreidiúint cé chomh galánta atá ann
is fearr le duine droch-shreang a fháil don bhanaltra an bhfuil tú ceart go leor le do thoil
níl anseo ach comhlacht amháin gearr sna gníomhaireachtaí atá curtha in áirithe go láidir Tá mé ar fáil
is ar éigean a d’oirfeadh tú daor an Wardrobe
ach déanann sé
bhí sé uafásach fíor uafásach
cad atá ar siúl mrs. Goideadh greim ar sparán sparán robáilte ar ais Shaolin a fuair mé amach
den charr agus súmáil mo sparán chuaigh mo sparán bhí mo shaol ar fad ann is dóigh liom
sáraithe amhlaidh gheobhaidh mé gloine uisce duit is é seo an tríú eachtra sa
comharsanacht an tseachtain seo caithfear rud éigin a dhéanamh
chomh maith agus a tharlaíonn sé tá crios dubh agam in Aikido rud beag I.
a phiocadh suas agus mé ar chomhaltacht sa tSeapáin bheinn sásta féinchosaint a mhúineadh
do dhuine ar bith sa chomharsanacht sa smaoineamh iontach sin nach gceapann tú chomh ruse sin
fuaimeanna iontach agus ansin má tharlaíonn mé rith isteach sa Guy arís is féidir liom a chosaint
mé féin ag sracadh a scamhóga
Dáta oíche Shathairn as an scoil go dtí an fheirm greannmhar hug ní raibh mé róchinnte
faoin rud samhaltaithe seo ach roghnaigh príomh-chomhordaitheoir faisin mé
go háirithe don phost seo is léir go bhfaca sí rud éigin ceart ag duine atá
toilteanach seasamh os comhair na scoile ar fad ag breathnú cosúil le Gomer Gomer Aaron
fan go dteastaíonn do chabhair uaim
ar rud amháin nach seasann tú ann ach caithfidh tú an tsamhailiú a bhogadh
poise samhlaigh anois go bhfuil sreangán ag teacht amach as barr do chinn
nó an sreangán an bhfuil tú chun argóint nó éisteacht anois smaoineamh go bhfuil an tsreang seo
tacaíonn sé le do chorp ar fad agus tú ag siúl
mar seo é sin nílim cinnte an féidir liom é seo a bhaint de
ná bí ag magadh faoi gach rud fút a scairt na neamhchiontachta amaideach tú
Níor mhaith leis go gcuirfeadh sé eagla ar an stáitse ach ná bí ag breathnú leamh
tá sé loge más mian leat tú a fheiceáil anocht
slouch an cnónna tú gonna mo mháthair a bheith ann
atá imithe ceart ciao ciao caithfidh mé a admháil go bhfuil an tsamhail bunoscionn leis
OH brón orm tá tú ag dul a bheith brón buachaill deas
ar an láimh eile tá míbhuntáiste ann shíl mé go ndúirt sé go mbeimid ag foghlaim conas é a dhéanamh
muid féin a chosaint is dóigh linn
is féidir le treoluas in éineacht le fórsa a bheith ina arm marfach trí fhuinneamh a rialú
in ann móiminteam an ionsaitheora féin a úsáid chun leanúint i ngach cáithnín
i staid gluaisne ar luas tairiseach i líne dhíreach go dtí go mbeidh iallach ar a
bhfeidhm chun an stát sin a athrú Newton ciallaíonn sé go mbíonn claonadh ag comhlacht atá ag gluaiseacht fanacht
ag gluaiseacht go díreach anois beidh deis ag gach duine agaibh triail a bhaint as
samhlaíonn tú féin gur duine é an caochaíl atá ag iarraidh ionsaí a dhéanamh ort
aon oibrithe deonacha
an dtiocfaidh tú as seo téigh ar chúl an stáitse
an t-ábhar
ag cuardach mar sin níor dhúirt duine éigin leis faoin sreangán
tá an chuma ort go raibh tú i bpian amuigh ansin nigh mé go bhfuil na bróga seo ró-dhaingean coinnigh iad
Is maith liom é deifir a dhéanamh go bhfuil tú ar ais i dtrí
tá réimse athraithe ar leithligh ann do ghasúir a bheith ceart anseo teacht ar teacht ar teacht
i ndáiríre níl fonn ar amaitéaracha é seo a dhéanamh
an ndearna tú cineál éigin suíomh Gréasáin rúnda ladylike ciallóidh mé an gig faisin seo caite
seachtain agus anois seo a bhfuil tú ag caint faoi aisteach go bhfuil sé ag tarlú ar fad
maidin Hi Andrew a dhéanfá autograph mianach
autograph your what
ach go díreach fear oh fear caithfidh gur thóg siad é seo an seó faisin cé mhéad
tá siad seo ann Ní allais mé cás iargúlta is dócha
níl ach céad nó dhó ann
Andrew Chuir mé in áirithe duit le haghaidh lámhach faisin Déardaoin seo chugainn ceann de na bigwigs a gabhadh
ba mhaith leis an seó agus an grá atá agat do gach duine leagan amach a dhéanamh don líne titim ó aon bhealach
75 san uair - an gnáth deich faoin gcéad seachtó a cúig buicéad san uair ceart nócha ceart
teacht ar dear Dia a bheith agat an lá ar fad é a dhéanamh é seo an seoladh
10:00 géar agus gan aon chóisir an oíche roimh nach dteastaíonn ciorcail dorcha uainn
faoi ​​na súile beaga úra sin ní thugaimid faoi deara cé chomh heisceachtúil is atá sé
fótigineach Tá cumhacht boscaí de dhíth orm agus ní éiríonn sé níos fearr ná seo
Hi Andrew Lorne Balfe imithe as an stair Shíl mé b’fhéidir gur mhaith leat dul
amach am éigin
muinín agus scaoileadh tairiscint sreabhán iontaobhais scaoileadh iontaoibhe Stephanie atá agat
foirm foirfe yeah ceart in áit tú féin tá foirm foirfe agat
go raibh maith agat pit hey mam's ville dr. jay stirrer Andrew tá ceapaire sa
cuisneoir má tá ocras ort ní raibh maith agat Táim ag déanamh faireachas beag grá
ó tá sé ina bhuachaill féilire sílim go bhfuil roinnt agam
obair bhaile Tugadh cuireadh dom cheana féin do pháirtithe díreach toisc gur tusa mise
deartháir briar coillte hunk caithfidh tú a bheith chomh bródúil as
Stephanie Andrew cad é an féilire seo Andrew is deli Doyle atá uathu
ainmnigh ceapaire tar éis duit an borgaire bun dúbailte Andrew Clemons uh
Gheobhaidh mé ar ais dóibh cad é seo atá á nochtadh cinnte
muinín dom nach mór an rud é ach stunt tiomsaithe airgid balbh don
scoil i ndáiríre ní rud mór é
Haji troid liom cineál ki Níl aon rang den scoth tú
déan do chiall a bheith bródúil as agus anois as an tástáil dheiridh do do chriosanna buí
seasaimh
pas agam
hug Sarge ár líne ach táim in áirithe go láidir ar feadh trí seachtaine b’fhéidir níos déanaí
Chalet Andrew do dhaid éisteacht le duine éigin díreach tar éis teacht isteach an féidir liom filleadh air
cinnte ar an dáta sin cinnte gur bhreá liom tú a fheiceáil ró-cheart le hug, MA
Hey franc ranch Go raibh maith agat Ba mhaith liom labhairt leat ar feadh soicind ceart go leor
uh mam i ndáiríre bhí mé díreach ar mo bhealach amach an féidir linn é a dhéanamh níos déanaí Andrew Bhí a fhios agam go raibh tú
níl baint ar bith aige leis is dóigh liom gur cheart dúinn an rud féilire seo a phlé ceart go leor
shoot Tá a fhios agam agus tá a fhios agam cé chomh meisciúil is féidir a bheith cinnte go raibh mé anseo
ar maidin ní foláir cuirí cóisire a bheith mar bhall den lucht leanúna slua
má ghlactar leis tá siad ag sracadh tríd i gcónaí an dtabharfaidh tú aird ormsa, le do thoil
go raibh maith agat mil níl ann ach go bhfuil sé tábhachtach
cairde a chothú ar mhaith leatsa ar mhaith leatsa mar dhuine agus nach amhlaidh atá tú
tá a fhios agat oh mil tuigeann tú a bhfuil á rá agam
ní i ndáiríre mar mam siombail gnéis níl mé ag iarraidh go dtarlódh sé sin duitse
mothaíonn gach duine go bhfuil díluacháil air nuair a chaitear leo mar rud ach mamaí I.
is maith leat é mar sin cad is maith leat a dhéanamh ag an deireadh seachtaine féachann Labhraidh go bhfuil roinnt ann
cairde tá siad ag dul a fháil hug hug hug sí ach breathnú go bhfuil an cailín ó Mac
ach féach ar an tuata íseal tá sí le sciorta gorm
ní scaipfeadh mo chara is fearr timpeall air hug tharraing air ligimis dul ach cad faoi
Krueger's agus fries ar Shráid Bernice Andrew ag déanamh naoi mboc san uair
sea ​​mo chártaí faisnéise
réidh chun d'anáil ollphéist a chomhlíonadh
ba bhronntanas ó m’athair an cáipéis seo agus ciallaíonn sé go leor buíochas a ghabháil liom
go raibh maith agat go mór nach bhfuil maith go leor tá a fhios agat cad ba mhaith liom
sea
comhghairdeas
níl an ghruaig go léir mícheart déanaimid rud éigin faoin ngruaig agus mícheart le mo chuid gruaige
bhuel b’fhéidir go bhféadfaimis é a bhualadh ní hé an ghruaig amháin atá an t-ionadú maith ar bith
mícheart más féidir linn é a bhrú tá sé rud beag pasty Ní maith liom an duine atá mícheart
le m’aghaidh go léir mícheart cinnte go bhfuil sé úr ach tá sé béasach freisin a bheith béasach bain triail as roinnt
níos mó eyeliner b’fhéidir go gcabhróidh sé sin leat an bhfuil tú ar aon intinn ó gortaíonn sé na ribí gan úsáid
cosúil le tuí cad faoi ghruaig ghruaige gabh mo leithscéal cén fáth go bhfuil sí ag caitheamh
líonann mo chorp anseo do bhundúin
cad a cheapann tú nach bhfuil mé seo píosa éigin feola is féidir leat a ordú timpeall
Andrew seo é ár seans mór seans maith gabh mo leithscéal Alan Ní gá dom
éist leat Ní gá dom éisteacht le duine ar bith agaibh Andrew atá tú ag déanamh radharc
cad is cúram duit go léir a theastaigh uait trófaí a dhéanamh ar do lámh ar aon nós
ná glaoigh orm Glaofaidh mé ort
96 b’fhéidir 798 ceart go leor Clements roghnú léirímid an
grianghraif nó nach ea is maith liom an ceann seo liom agus an litir is fearr a dhéanamh nach tusa
Tá muinín ag Kirk asam nach dteastaíonn uait an gnéas seo a dhéanamh
níl an tsiombail uile scáinte le bheith mar nach bhfuil na géinte dhá mhí an bhfuil siad
Níor chuala Stevens focal a dúirt mé go gcaitheann daoine leat mar go bhfuil tú subhuman I.
chuala mé é ach ní fada liom é a cheannach agus nuair a dhúisíonn mé inár gcailíní go léir
fuair tú pictiúr do chorp tanaí ina taisceadáin go raibh maith agat níl a fhios agat cad é
feiceann siad anseo ach go raibh maith agat yeah mar gheall ar d’fhéilire
cheannaigh an scoil éide nua dúinn go léir
Bhí a fhios agam é sin